# Machine_learning
В ходе выполнения данного задания выбирается набор данных, который будет использоваться в дальнейшем при исследовании алгоритмов кластеризации и классификации. Любая задача анализа данных предполагает предобработку и статистический анализ данных, это позволяет в дальнейшем выбрать подходящую модель и алгоритм анализа данных.

Задание состоит из последовательного выполнения следующих подзадач:

Создать Jupyter Notebook, переименовать его в «Lab 1, № Группы, ФИО».

Выбор исследуемого датасета. Возможные датасеты хорошо представлены на следующих ресурсах:

Awesome Public Datasets
Kaggle Datasets
Рекомендация к выбору датасета: предпочтительнее числовые данные, с разметкой.

Для каждого датасета представить краткое его описание в вашем Jupyter Notebook:

Предметная область, источник данных, характер данных (реальные или имитационные).
Какие атрибуты представлены в датасете, их тип (числовой, строковый (категории)), что они обозначают.
Есть ли описание задачи анализа, если есть - представить.
Для каждого атрибута нужно определить:

Среднее значение, ско.
Построить гистограмму распределения значений, определить есть ли выбросы.
Есть ли пропущенные значение, сколько.
Предложить вариант обработки пропущенных значений.
Определить корреляцию между параметрами:

Какие атрибуты высококоррелированы, определить характер корреляции.
Какие атрибуты не имеют корреляции.
Построить графики рассеивания (предпочтительнее матрицу графиков рассеивания).
Проанализировать полученные результаты.
Отчет должен включать описания выполнения каждой подзадачи.
